AMOUR
Oh... Alors voilà Shukaku...
Je ne l'avais encore jamais vu en vrai.
Ne reste pas ici ! C'est dangereux !
Mais Maître Gaara...
Tu vas te taire, oui ?
Si Gaara fait tout ça,
c'est pour te protéger !
Allez, file !
D'accord !
Hé ! Je rêve ou bien c'est...
Oui.
Sa transformation a commencé !
Gaara !
Naruto !
Hinata, Sakura...
Matsuri, tout va bien ?
Oui ! Mais Maître Gaara, il...
Je vous la confie.
Attends ! Tu n'es pas en état !
- Je sais, mais...
- Tu ne tiendras pas une minute !
D'abord, les soins d'urgences !
DÉPART EN VOYAGE
Misère, ce n'est plus
qu'une question de minutes.
Je le savais !
Sakura ! Fais vite !
Le temps presse, on dirait !
Entendu !
Pour commencer, donne-moi tes mains !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'y a-t-il, Neji ?
Un puissant flux de Chakra
s'échappe de Gaara
en direction de cet homme
à l'armure étrange !
Il prétend être Seimei,
le fondateur du village des Artisans !
Il dit avoir ressuscité
en tant qu'artefact ninja ultime !
Cette espèce d'enflure
absorbe le Chakra de Gaara !
À propos, celui que nous avons affronté
portait une armure similaire.
Et il absorbait notre Chakra, lui aussi.
Une armure qui absorbe le Chakra...
En plus, sa forme étrange
rend plus que délicate son approche.
Bon, comment on va faire ?
Je n'avais pas prévu
de me battre contre Shukaku.
Ceci dit, c'est une nouvelle occasion
de m'amuser
et de montrer que le redoutable Shukaku
ne fait absolument pas le poids
face à l'artefact ninja ultime.
Comment
peut-il être plus fort que moi ?
Et la dernière chose que je souhaite,
c'est de les voir souffrir !
Je t'empêcherai de leur faire du mal.
Même si je dois te tuer pour ça !
Pourquoi ?
Pourquoi vas-tu aussi loin
pour autrui ?
Parce qu'ils m'ont sorti
de l'enfer de la solitude !
Ils ont accepté mon existence.
Ils sont si précieux...
Si précieux pour moi !
L'amour est un sentiment bienveillant
et affectueux que l'on éprouve
envers les proches
et les gens importants pour soi.
L'amour...
C'est de là que vient sa force ?
Gaara !
Ça alors !
Maître Gaara est redevenu lui-même !
Comment s'y est-il pris ?
Gaara...
Il a dû réussir à imposer sa volonté
à Shukaku !
Mais pourquoi ?
S'il fait ça,
il va perdre en puissance !
Il a choisi de ne pas s'en remettre
à la force incontrôlable de cette bête.
Il veut être maître de ses actions
et de ses décisions !
Tu n'as même plus le Chakra suffisant
pour garder l'apparence de Shukaku.
J'ai décidé de sauver mes camarades
par mes propres moyens !
Tu es ridicule.
Un ninja ne doit pas s'embarrasser
de sentiments.
Seul celui qui arrive à s'en défaire
peut acquérir la véritable puissance.
Une puissance redoutable...
Elle seule est légitime
en ce bas monde !
Ton sort en est jeté.
Prends ça !
Ta route s'arrête là,
monstre de Suna !
Tu joues les bravaches ?
Si je ne m'abuse,
tu n'as plus assez de Chakra
pour te battre contre moi.
C'est vrai, il ne me reste
que très peu de Chakra.
Mais ne crois pas
que je me suis contenté de t'observer
les bras croisés dans ma cage.
Comment ?
La Déferlante de Sables Mouvants !
Je crains que tu ne sois aussi
à court de sable.
Je suis Gaara du désert !
Réduire la roche en sable
est un jeu d'enfant pour moi.
Le Cyclone du Paon !
Il te reste donc
autant de force que ça ?
À la bonne heure,
je vais t'en délester avec plaisir !
Il absorbe le Chakra de Gaara !
Maître Gaara !
- Bon sang...
- Attends, Naruto !
Pourquoi ? Il faut arrêter ça !
Tu ne ferais que le gêner !
Notre Gaara est très fort, tu sais.
Gaara...
Attaque Ultime !
La Hallebarde de Shukaku !
Comment as-tu pu...
Quelqu'un qui, comme toi,
a renoncé à toute humanité,
ne peut comprendre !
Je n'y comprends rien !
Comment est-ce possible ?
Comment ?
Le Tombeau du Désert !
Il a réussi !
Maître Gaara a gagné, hein ?
Ouais ! Gaara !
- Gaara !
Tout va bien.
Utiliser tout son Chakra d'un coup
l'a épuisé, c'est tout.
Dire qu'il a réussi à dompter Shukaku
grâce à sa seule volonté.
Oui.
Je veux que le village me reconnaisse
pour mes efforts à son service.
C'est ce que m'a inspiré
l'exemple de Naruto Uzumaki.
Jusqu'à aujourd'hui,
l'unique lien que j'avais avec autrui,
c'était la haine et l'envie de meurtre.
Seulement,
ce garçon a montré une telle obstination
pour me convaincre,
qu'aujourd'hui,
je crois avoir compris une chose.
La peine, la tristesse et la joie...
Ce sont des sentiments
que l'on peut partager avec autrui...
Tu as fini par trouver des amis
avec qui partager tout ça.
- T'as dit quelque chose ?
- Du tout !
On fait exprès de se dépêcher
et résultat : la fête est déjà terminée.
Nos jeunes amis ici présents
sont simplement passés
du rang de têtards à celui d'avortons.
Je te trouve un peu dur.
HÔPITAL DE KONOHA
HUILE
Ermite Pervers !
Oh ! Ça faisait un bail, Naruto !
La faute à qui,
espèce d'Ermite à la noix !
Ah, je vous retiens avec vos :
"Je vais t'entraîner, futur disciple !"
Vous étiez où tout ce temps ?
Eh bien, comment dire...
Je collectais des informations.
C'est ça, ouais...
Auprès de jeunes femmes nues, je parie.
Espèce d'andouille !
Quand je veux, je sais y faire !
J'ai surtout récolté
des informations sur Akatsuki...
Akatsuki ?
Je crois connaître
leur motivation cachée.
Comme je te l'avais promis,
et avant que ces crapules
ne passent à l'action dans deux ans,
tu vas suivre
un entraînement intensif à mes côtés !
Prêt à en baver ?
Vous rigolez, j'attendais que ça !
AMOUR
FEU
On a une dette envers vous.
Allons, tu oublies la dernière fois.
Nous sommes quittes.
Et si y a une prochaine fois,
je tâcherai de faire mieux.
Au moins, cette fois,
je reconnais que tu n'as pas pleuré.
Tu remets ça...
Voilà pourquoi je déteste les filles.
Et pour lui ?
Ah, tu parles de Naruto ?
Il paraît qu'il part aujourd'hui
s'entraîner avec Jiraya.
- Jiraya... Du trio légendaire ?
- Ouais.
Vous parlez d'une tuile...
Je vous parie
qu'il va encore revenir plus fort.
- Bon, au revoir.
- À la prochaine.
Ciao !
J'ai un message pour Naruto !
Dis-lui que grâce à lui,
j'ai enfin compris
ce que voulait dire Maître Gaara.
Désormais, je me consacrerai entièrement
à mon entraînement.
Qu'est-ce qu'il a encore fait ?
RAMEN
CHIPS
Bon, ça ira comme ça...
J'ai lu ton rapport
concernant l'incident
avec le village des Artisans.
Tu n'auras pas la note maximum,
mais ton passage est assuré !
- Non, je manque encore d'expérience...
- Évidemment !
Désormais,
tu vas enchaîner les missions !
Ainsi, tu acquerras
l'expérience qui te fait défaut !
Ça veut dire
que je vais passer mon temps à bosser ?
MARCHÉ AUX POISSONS
MAIN
Sakura, tu as un instant ?
C'est toi, Ino ?
Qu'y a-t-il ? Je t'écoute.
En fait, ça fait un bon moment
que je me posais des questions...
C'est cette mission
qui m'a ouvert les yeux !
Je ne peux plus continuer comme ça !
Ino ?
Je n'en suis pas très fière,
mais je suis jalouse de toi !
Tout le monde
compte toujours sur toi.
S'il te plaît !
Moi aussi, je veux être Médecin Ninja !
Je sais que c'est très dur !
Mais je suis résolue,
je travaillerai d'arrache-pied !
Alors s'il te plaît,
parles-en à Maître Tsunade !
D'accord.
Vraiment ?
Mais fais-toi une raison !
Si tu t'engages dans cette voie,
je deviendrai ton aînée.
Hein ? C'est une blague ?
Rien de plus normal !
Car, question médecine,
je suis la plus ex-pé-ri-men-tée !
C'est tout !
Ah, là, là,
je sens qu'on va bien s'amuser,
ma jolie "petite sœurette"...
Je vais devoir passer mon temps
à te tancer.
Dans tes rêves !
Je te dépasserai en un clin d'œil !
Ah ouais ?
C'est ce qu'on verra, Ino le Boudin !
Je vais pas me gêner, Gros Front !
Pourquoi ?
Hein, pourquoi ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi suis-je la seule
à avoir été écartée de cette mission ?
Bah, parce que tu avais déjà
été assignée à une autre équipe, non ?
Tout le monde y a participé, sauf moi !
Elle a l'air remontée.
Être la seule
à être écartée d'une mission,
c'est dur à vivre.
Au fait, vous saviez pour Naruto ?
Il part enfin s'entraîner.
Ouais, il paraît.
C'est Jiraya qui sera son instructeur.
La poisse !
Ce crétin va revenir encore plus fort !
Le village va retrouver son calme
pour un temps.
Peut-être, mais sans lui,
on risque de s'ennuyer ferme.
Non !
Tu n'auras pas le temps pour ça !
Il va falloir redoubler d'efforts !
Encore et encore !
Nous entraîner
encore plus dur que Naruto !
Afin de pouvoir le regarder en face
lorsqu'on le reverra !
Une ouverture !
DOJO DU SURPASSEMENT
Nous devons continuer à progresser
jusqu'à son retour.
Car il n'y a rien de mieux
que l'émulation.
C'est ça qui forge l'amitié.
Pas question qu'il nous batte !
Hein, Akamaru ?
Pareil pour moi !
Dis, ça va, Lee ?
Tout va bien ! Aucun problème !
HYÛGA
Arrêtons-nous là
pour aujourd'hui, Hinata.
Hein ? Je peux continuer !
C'est bientôt l'heure de son départ.
Tu ne le reverras pas avant longtemps.
Je vois...
- Ça risque d'être un long voyage.
- Ouais !
Et puis surtout !
Tâche de t'entraîner sérieusement !
Ouais ! Comptez sur moi !
NOUILLES SAUTÉES
C'est l'heure, Naruto.
J'arrive !
Bon allez,
j'y vais, Maître Iruka !
Lorsque je serai fort,
c'est moi qui régalerai !
Toi, alors !
BANQUE DE KONOHA
Accroche-toi, Naruto !
Vous allez voir...
Tu dors, ou quoi ?
Je vais te laisser là !
Hein ? Non, attendez-moi !
Si je veux rattraper Naruto,
je dois redoubler d'efforts, moi aussi !